a música para cima são bonitas faltando
alguma coisa
[Música]
a nossa base no mercado perto de quem
vamos fazer o seguinte vamos lá no
mercado comigo é sério te levo lá no
mercado e você pode escolher o que você
quiser eu faço uma conta para você
[Música]
E aí
é mandado embora eu usei água tudo
errado é para ser tarefa no ajudante de
cozinha às vezes depois foi para as ruas
ficaram Eu tenho um canal de culinária
negócio na hora de culinária além das
outras coisas eu preciso de um ajudante
você quer trabalhar comigo é
[Música]
E aí
Oi moça quanto que eu tava que uma são
bonitas tudo bom 2 a 1
E aí agora em São Paulo como é que tá a
pessoal tudo bem Você tá vendendo para
os passarinhos aqui não tem ninguém na
rua não
a trabalhar com as crianças trabalha com
você também não fica atrás de mim tá
certo você vai trabalhar e Tem bala
também por uma baleia também né que
pegar o dinheiro aqui para pagar vocês
não tem problema da sua vida como é que
tá aí
um ano e sete meses ele tem oferta ativa
eu perdi a consulta que não tinha nem da
passagem meu marido posso te ajudar em
alguma coisa na rua pessoas que também
queria te ajudar hoje eu queria saber
como é que eu posso te ajudar a
E aí
a nossa base também é uma troca por aqui
por aqui só trabalha aqui sabe que até
que horas 6:00 aqui perto vamos lá no
mercado comigo é sério que você quiser
eu faço para você
[Música]
no passado o teu canal no YouTube eu te
mostra que certinho não tem aula né
e pode confiar moça vai tomar promoção
comprar o carrinho cheio já vou colocar
o que você quiser o que você quiser eu
prometo vamos papai não
bom então vamos nessa coisa
que dona de mim
E aí
[Música]
e não o carrinho é todo não pode pegar o
que você quiser até encher Ai meu Deus
E aí
[Música]
e você pode pegar a carne sabe é código
não pode personalizar luz e não tá
acreditando ainda que você pode ver
coisa é
E aí
Fala galera já quase encheu o carrinho
inteiro e dá para ver que ela tá
priorizando o arroz feijão comida mesmo
carne e até agora ela não pediu um
chocolate não pediu nada para as
crianças estavam prestando agora
realmente tá focando para família né
Isso é bem legal mesmo Você tá vendo que
realmente ela precisa Então vamos fazer
o seguinte enquanto ela tá lá pegando a
carne a gente vai pegar um chocolate
algumas coisas para criança só que essas
coisas eu não vou incluindo as compras
dela eu vou deixar lá encher o carrinho
com as comidas que ela quiser só que eu
vou fazer a parte com as crianças né mas
a surpresa para ela não pegar as coisas
que mais gosta e não sou chocólatra e
[Música]
E aí
e já dá para ter uma overdose de você
olha assim só pode ser um
e quando você casar completando carrinho
não tem problema não
E aí
como é que tá as criança gosta não
Ah tá e aí está só três Então é isso é
mais alguma coisa que não tá bom isso
você nunca tem que aproveitem se quiser
ainda tem mais a gente pode ser né mas
uma coisa que a gente percebeu que você
não pegou muita coisa para criança então
eu fiz algo para você aqui ó quando você
levar para ela não vai estar incluso na
sua compra não dá para você só essa
compra é mais de Dota outra ajudando né
não é
a Rádio Guaíba
o Garotinho não agora eu quero ver
depois você vai mandar uma foto para a
gente queria você fazendo a comida lá
tudo certinho o marido vai acreditar em
[Música]
E aí
e acreditando agora na minha vida aqui
menino é só Deus que tem um mais da
minha vida não é
G1
E aí
Oi e aí acreditou agora tá tudo certo
tudo em paz posso sua mãe trazer o Alex
tudo bom posso ajudar bastante tempo que
[Música]
Deus abençoe parabéns
é uma mulher batalhadora cê todas as
muralhas com você nas brasil-itália
melhor ó
se você é bom em fazia né beijar na rua
que também que vender na rua
eu trabalhava na lanchonete aí quando
começou a bandeirinha fechou a ser
mandado embora eu fui ver agora ganhava
para acessar essa ajudante de cozinha
depois foi prazos ficaram depois é só
você tá você tem que lutar meu marido
favorável à luz despesas com as crianças
tu tá Rua Não gostei muito não perguntar
uma coisa você teria um sonho de voltar
a cozinhar assim ó
[Música]
e já pensou esforços F se aceita o seu
propósito vai começar a trabalhar mas
tem que já começou a pagar para
massagear segunda-feira eu sou prova
mesmo então tá vendo eu vou trocar a
volta manter comer aqui no Muito bom
parabéns a comida é muito bom pela
família que você tem que tá contratada
Deus abençoe essa segunda-feira eu quero
você lá no nosso estúdio já começa
segunda-feira a gente vai registrar você
tudo certinho e é uma oportunidade que a
gente já precisava a gente achar você
aqui nessa situação e espero que
continuem a gente aí vamos vamos
E aí